# Another SinJIS + Oyayubi Layouts

```
［シフト無し］
１,２,３,４,５,６,７,８,９,０,ー,＾,＼
そ,け,せ,て,ょ,つ,ん,の,を,り,@,゛
は,か,し,と,た,く,う,い,な,き,BS,ESC
す,こ,に,さ,あ,っ,ル,、,。,れ,＿

［左親指シフト］
？,／,〜,「,」,［,］,（,）,『,』,無,無
ぁ,ち,ほ,ふ,め,ひ,え,み,や,ぬ,「,゜
ぃ,へ,ら,ゅ,よ,ま,お,も,わ,ゆ,」,ESC
ぅ,ぇ,ぉ,ね,ゃ,む,ろ,・,ー,ゎ,無

［右親指シフト］
？,／,〜,「,」,［,］,（,）,『,』,無,無
ぞ,げ,ぜ,で,ぶ,づ,ぺ,ぴ,ぼ,ゐ,『,゜
は,が,じ,ど,だ,ぐ,ゔ,ぢ,ぱ,ぎ,』,ESC
す,ご,び,ざ,べ,ぷ,ぽ,，,x,ゑ,無

［小指シフト］
！,”,＃,＄,％,＆,’,（,）,無,＝,〜,｜
Ｑ,Ｗ,Ｅ,Ｒ,Ｔ,Ｙ,Ｕ,Ｉ,Ｏ,Ｐ,｀,｛
Ａ,Ｓ,Ｄ,Ｆ,Ｇ,Ｈ,Ｊ,Ｋ,Ｌ,＋,＊,｝
Ｚ,Ｘ,Ｃ,Ｖ,Ｂ,Ｎ,Ｍ,＜,＞,？,＿
```

inspired from
- [maborotopia's 親指新JIS配列](https://maborotopia.github.io/post/20201005142014/)
